[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[흥미진진한 음악]
(빈센조) 변호사님
이기고는 싶은 겁니까?
아주
죽도록
하...
그럼 새로운 증인을 한번 만들어보죠
지금도 박박 긁어서 모은 사람들인데
어떻게 구해요
나요
날 증인으로 올려요
변호사님을요?
(차영) 증인을 하려면
직간접적인 연관성이 있어야 해요
일단 날 링 위에 올려놓기만 해요
올려놓기만 하면 그다음부터는
내가 알아서 할게요
허~
으~
[차영 웃음소리]
예전에
(차영) 내가 어드바이스할
일이 있을 때
반드시 내 말 들어야 한다 그랬죠?
그런 적 있었나?
(차영) 그랬어, 그랬어
그럼 이번에 내 말 들어요
내가 뭘 시키든
[흥미진진한 음악]
재정증인
빈센조 까사노 씨입니다
(허 판사) 빈센조 까... 사노?
더 자세히 말하면
재정증인 겸...
가해자입니다
아니, 뜬금없이 가해자라니요?
바벨 화학 관련자를 폭행한 가해자이며
(차영) 본건과 관련 있는
폭행 사건입니다
바벨 화학과 해문병원의 불법 행위를
완벽하게 파악하고 있는 사람은
저와 변호사님뿐이에요
변호사님이 재정증인으로
링 위에 올라가면 돼요
(빈센조) 재정증인도
피고 측에서 거부하면
소용없습니다
(차영) 맞아요
그래서 다른 대안이 필요해요
(빈센조) 하...
그렇다면
거부할 수 없는 증인이 돼야죠
결정적인 증거를 취득한
가해자 증인
(남자1) 아휴
산재 피해자 가족들도 징하다, 징해
(남자2) 누가 아니랍니까?
대충 먹고 떨어질 것이지
뭘 더 받아 처먹겠다고
이 지랄들을 하는 건지, 진짜
야!
바벨 화학 신소재 연구개발부장
팀장? 부팀장? 맞지?
(남자1) 어, 누구?
산재 원인을 팀원들 잘못으로
돌린 거도
너희들 맞지?
BLSD의 유출은
정화 시스템 부실 때문인데 말이야
(남자1) 뭔 소리 하는 거야
지금!
기자야?
(빈센조) 하...
(남자2) 부장님, 아는 사람이에요?
너희들 좀 맞자
(남자3) 근데 이 새끼가 진짜
[사람들 비명]
[소란스러운 소리]
후
(명희) 원고 측 대리인의 일원이고
폭행 가해자입니다
증인 채택 반대합니다
바벨 화학은 설치비 문제로
(빈센조) 치명적 물질인 BLSD의
정화 시설을 제대로 갖추지 않았습니다
이 때문에 연구원들이
BLSD에 노출된 겁니다
(명희) 재판장님
(빈센조) 하지만 사측은
연구원 개개인의 건강상의 문제라며
사실을 왜곡했습니다
(허 판사) 진술 허락 안 했어요!
그 선서도 안 하고 지금
뭐 하시는 거예요!
(빈센조) 판사님
결정적인 증거를 제시합니다
[사람들 웅성거리는 소리]
(허 판사) 뭐예요?
(빈센조) 제가 폭행한
바벨 화학 연구개발부장의
핸드폰입니다
이 안의 문자 메시지를 보면
사건을 은폐하고
피해자들을 협박한
명확한 증거들이 있습니다
[사람들 고통스러워하는 소리]
[사람들 비명]
고개 들어
(경찰1) 그만!
그만하세요
(경찰1) 당신이 때린 겁니까?
제가 때렸습니다
[빈센조 아파하는 소리]
[주성 힘겨워하는 소리]
(주성) 아이고
아유...
(빈센조) 소동이 끝난 후
바벨 화학 직원 1명의
핸드폰을 주웠습니다
그리고 핸드폰 주인을
확인하는 과정에서
아주 우연히
메시지 내용을 봤고
이를 저희 쪽에
공익 제보 차원에서 제보한 겁니다
[준우 비웃음 소리]
(명희) 공범과 모의하여
메시지 내용을 불법적으로
확인했을 가능성이 있습니다
(차영) 증인에게 상세한 정황을
확인해보면 됩니다
결정적 증거 제출합니다
[준우 헛기침 소리]
(허 판사) 거참
(빈센조) 어, 판사님
아, 구급차 한 대를
불러주시기 바랍니다
(허 판사) 네?
[사람들 웅성거리는 소리]
(빈센조) 재판이 끝나자마자
증인 길종문 원장을
죽도록 팰 예정입니다
저...
- (허 판사) 한 번만 더
- (명희) 아휴
(허 판사) 협박성 발언을 하시면
퇴정 조치시킬 거예요!
(빈센조) 길종문 원장은 피해자들에게
발병 원인을 엉뚱하게 설명했습니다
BLSD와 혈액암의 상관관계를
뻔히 알면서도 말입니다
(명희) 재판장님
[종문 어이없는 웃음소리]
지금 증인 빈센...
조까사노 씨께서는
의학적 지식 없이
길종문 원장의 명예를 아주 심각하게
훼손하고 있습니다
인정합니다
(허 판사) 전문가 의견만
수렴하도록 하겠습니다
- (차영) 하, 그래서
- (승혁) 어우 쟤 또 저런다, 쟤
(차영) 의학 전문의를
재정증인으로 요청합니다
[사람들 웅성대는 소리]
(허 판사) 또 있어요?
재정증인이요?
(차영) 증인!
들어와 주시죠~
- (종문) 여보
- (승혁) 여보예요?
[사람들 수군거리는 소리]
(종문) 아, 왜...
(승혁) 여보세요
여보세요?
(차영) 원고 측 의학 전문의
성원대학 병원 소아암 센터장이자
성인 백혈병 최고 권위자
김여원 교수입니다
재판장님
이 재정증인 신청 또한
절대적으로 거부합니다!
(차영) 자문의는 피고 측 증인의
위증을 입증할
중요한 단서를 가지고 있습니다
자문...
인정합니다
여보!
(허 판사) 피고 측 증인
나가 계세요!
(종문) 다, 다...
당신 갑자기 왜 이래, 어?
아니, 여보!
아니, 좀 나와
여보!
여보...
증인 선서하세요
선서
적의 적을 친구로 만든다
(차영) 우리의 적이자 핵심 증인인
길종문 원장
의 적
누구로 하면 좋을까?
병원 부하 직원들?
또는 의사들?
그들은 생존이 걸린 문제라
쉽지 않을 거예요, 설득이
(차영) 병원이 아니면 적당한 적을
만들 만한 곳이 없는데요?
(빈센조) 있긴 있어요
가장 친밀한 적
비밀을 공유하는 적
돌아서면 걷잡을 수 없는 적
- (차영) 응?
- (희수) 아우~
딱 들으면 몰라요?
돌아서면 남
웬수 덩어리
[빈센조 코웃음 소리]
(빈센조) 길종문 원장의 뒤를 캐봐요
누군가 이런 말을 했습니다
그림과 전쟁은 멀리서 보라고요
조금만 뒤로 오시면
그림이 더 잘 보일 겁니다
들라크루아는
자유의 여신이 들고 있는
자유, 평등, 박애의 삼색기를
세 곳에 배치했죠
하나는 여신이 들고 있고
하나는 저 남자의 붉은 허리띠
흰 속옷, 푸른 셔츠
그리고 나머지 하나는
저 멀리 노트르담 사원 꼭대기에 있죠
저 여인의 옷도
(여원) 단순한 프랑스 의복은
아니네요
그리스 여인 복식이죠
그래서 신화 속에 나오는 자유의 여신
리베르타스를 상징하기도 하고요
저 여신은 마치
(빈센조) 병원 이사회의
반대를 무릅쓰고
소아암 센터를 추진하신
교수님과 같은 느낌이네요
저를 아시나요?
뵙게 되어 영광입니다, 교수님
저는 빈센조 까사노 변호사라고 합니다
여자관계랑
(여원) 몰래 이혼 소송
준비하는 것까지
모두 알고 있었어요
그런데
재산을 이렇게까지 빼돌렸는 줄은
몰랐네요
뭐 다른 것보다도
(빈센조) 교수님의 지성을
무시한 점이
저도 무척 화가 납니다
나한테 바라는 게 뭐죠?
저희 쪽 의학 전문가 길 원장에 대한
반대 증인이 돼주십시오
남편 비밀 폭로에 대한 대가치고는
좀 과한데요?
아니요, 과하지 않습니다
(빈센조) 저희 로펌에서 교수님의
이혼 소송을 전담할 거고
길 원장의 전 재산을
교수님께 가게 할 거니까요
조건이 하나 더 있어요
말씀하시죠
(여원) 혹시
오페라도 좋아하나요?
하
이 오페라는 제 삶의 가장 큰
안식처입니다
그럼
나랑 오페라 한 편 같이 봐요
[이탈리아어]
(여원) UCLA 메디컬 센터
닥터 라모스와
BLSD 관련 처방에 관해
의견을 나눈
길종문 원장의 개인 메일 파일입니다
메일에는 정화 시설 미비로
BLSD가 유출됐고
이로 인해 연구원들에게
혈액암이 발병했으며
이런 특수한 상황과 증상에 대해
상의하고 있습니다
(명희) 부부라도 상대방의 동의 없이
이메일을 열어보는 것은
정보통신망법 위반으로 이것은
위법적으로 수집된 증거입니다
(차영) 이메일을 열어본 게 아니라
닥터 라모스가 보내준 건데요?
- (차영) 흠?
- (명희) 뭐라? 뭐?
(여원) 네
닥터 라모스는 제 오랜 친구이고
제 남편이 물어본 처방을
다시 저에게 물어본 겁니다
그 과정에서 남편과의
메일 내용을 저에게 보여준 거고요
아, 아니 그러면 그거를 왜
남편한테 얘기하지 않았습니까?
못난 남편 기는 살려줘야죠
(여원) 내 처방인 줄 알면
얼마나 자존심 상하겠어요?
(허 판사) 사실 여부와
의학적 그...
견해 교환을 위해서
그 피고 측 증인...
- (허 판사) 이름이 뭐지?
- (판사) 길종문입니다
어, 길종문 증인을 불러서
(허 판사) 다시 한번 확인해보도록
하겠습니다, 예
(종문) 여보!
[사람들 웅성거리는 소리]
증인석에 서세요, 네
보람이 엄마
(종문) 아, 왜 그래, 왜
참
여기, 보람이 엄마의 보너스
남편 책상 서랍 구석에 있던 겁니다
(여원) 저는 이게 순대에 찍어 먹는
소금인 줄 알았는데
알아보니 필로폰이더군요?
의사라는 인간이 참 간도 크지
피고 측 증인의
마약 투약이 의심되는바
증언의 신빙성을 인정하기 어렵습니다
[책상 치는 소리]
(종문) 내 거 아닙니다
저거 내 거 아니에요!
그럼 내 거겠니?
이 약쟁이 자식아?
뭐?
저 인간 팔 좀 걷어보죠
(차영) 길종문 씨는 이우영 씨에게
필로폰을 주입했다는 혐의 또한
제기된 상태입니다
병원에 있는 증인 이우영 씨의
무죄가 입증된다면
이우영 씨의 증언의 효력 또한
인정되어야 할 것입니다
(빈센조) 그렇습니다
아, 마약은 같은 종류라도
제조하는 사람에 따라
- (빈센조) 성분의 차이가 있습니다
- (명희) 재판장님!
(빈센조) 길종문 원장 소유의
필로폰과
이우영 씨 혈액에서 검출되는
필로폰을 정밀 분석하면
아마 동일할 겁니다
방청석에서 저, 정, 정숙하세요!
네
(종문) 어디 감히 남편한테!
[종문 어이없는 웃음소리]
야, 네가 잘나면 잘났지, 어?
한 집안의 가장이자
명석하고 냉철한 머리를 가진
한 집안의 가장을 파멸시켜?
증인!
사건과 무관한 내용에 대해서는
(허 판사) 발언하지 마세요
정숙하고 자리로 돌아가세요
[사람들 웅성거리는 소리]
(종문) 지금 뭐 하는 거야?
(여원) 그년이랑 꺼져, 이 새끼야
그리고 너
이제 거지야, 이 거지새끼야
(허 판사) 신성한 법정에서
비속어나 욕설은 금지입니다
야, 아무리 그래도 그렇지, 어?
(종문) 이 신성한 법정에서, 어?
이렇게 집안 망신을 시켜?
이왕 당하는 거 더 당해볼래?
뭘
(종문) 아, 아
- (법정 경위) 진정하세요
- (여원) 놔, 놔, 너도 와
[법정 경위 고통스러워하는 소리]
싸우지 마세요!
후
(한서) 비, 빈순조...
빙신조, 빙신조!
아, 빙신조 저 사람 본 적 있습니다
형님 그...
한 2주 전쯤인가?
저 운동하고 있는데
갑자기 옆에 와가지고
막 뭐라고 뭐라고
이상한 소리 한참 하다
그냥 가더라고요
(준우) 그럼 이미 알고 있겠네
네가 바보라는 거
에?
저 일절 대꾸 안 했습니다
그때도 느낌이 딱 안 좋더라고요
느낌이
(준우) 됐고
내일 기자들 불러서 기자회견 해
기자회견이요?
모든 잘못 인정하고
BLSD 폐기한다고 해
관련자들 모두 처벌하고
(준우) 산재 보상해 준다고 하고
마지막으로 90도 인사까지
예
바벨타워 진행은 어떻게 된 거야?
그 관련 부서에서 계속 사정이
좀 생기는 모양입니다
(준우) 닥치고 빨리 부숴버려
바벨타워 우리 살자고
짓는 거 아니잖아
남동구지검 판검사들, 정치인들
정부 관리들 선물용이라고
몰라?
제가 회사 들어가자마자
직접 처리하겠습니다
이미테이션 회장이라도
(준우) 최선을 다해야지?
예
들어가십시오
(준우) 아이, 씨!
[차영 흥얼거리는 소리]
(빈센조) 바벨이 현명하다면
더 싸우지 않고 협상하려 할 겁니다
(차영) 제 생각도 그래요
형사 소송 막기 위해서
보상으로 퉁치려고 할 거예요
(빈센조) 어떻게 할 생각입니까?
(차영) 보상은 당연히 받는 거고
동시에 형사 소송은 가야죠
(빈센조) 5, 6년 걸릴 일이
단 2주 만에 끝났네요
수고했어요
(차영) 아~
우리 사이에 민망하게 수고는
참
뭐 필요한 거 없어요?
(빈센조) 필요한 거요?
네
워낙 큰 공을 세워서
대표로서 인센티브 지급하려고요
(빈센조) 뭐든지 다 돼요?
(차영) 네, 다요
(빈센조) 오케이
(차영) 플렉스 해줄게!
(준우) 오늘 져서
바벨이 날려버릴 돈이
얼마인 줄 알아요?
세븐 헌드레드 식스티 밀리언 달러스!
으아!
벌써 200km를 넘어버렸네?
우리 저쪽으로 확 점프해 볼까요?
- (준우) 어떻게 되나? 어?
- (승혁) 아니, 저기...
(준우) 으아!
[승혁, 명희 비명]
하긴, 아무리 브랄로 양복이라도
(차영) 사계절 다 입긴 힘들죠
결정적으로 사람이 좀
모양 빠져 보인달까?
그 빠진 모양을
그동안 내 얼굴로 채운 거죠
하
재수
근데 몇 벌이나 맞추게요?
일단, 뭐
한 10벌 정도?
그렇게 많이요?
해주기 싫으면 그냥 지금 나가죠
아니
아니, 하세요
- (빈센조) 가요
- (차영) 하세요
(점원) 와
근데 핏 정말 장난 아니시다
제가 지금 마네킹
재고 있는 거 아니죠?
그럼 진짜 마네킹처럼
한, 숨을 3초 정도 참고 있을까요?
그럼 3초만 참아주시겠어요?
묘한 기분 한번 느껴보고 싶어서요
하
(점원) 고객님이랑 비슷한 사이즈
샘플들 있는데
한번 피팅해 보시겠어요?
좋죠
[박수 소리]
(점원) 우후~
변호사님, 어때요?
[차영 코골이 소리]
하
(차영) 샘플인데 괜찮겠어요?
(빈센조) 딱 마음에 드는
스타일이라서요
고맙습니다
(차영) 자요
뭡니까?
열어 봐요
(차영) 이번 파트너십에 대한
기념이라고나 할까?
(빈센조) 글씨체가
마음에 안 들긴 하지만
감사히 받을게요
뭐라도 한마디를 꼭 해야지?
(차영) 으, 밉상, 아, 줘요
줘요!
아 줘요, 줘, 줘, 줘, 줘
줘, 줘, 줘, 줘!
[빈센조 헛기침 소리]
갑시다
빨리 여기를 떠납시다
[준우 거친 숨소리]
[영어]
(승혁) 스테이, 스테이
오케이, 오케이
아이 갓 잇, 아이 갓 잇
보스
보스?
아...
아이, 아이 윌 두 마이 베스트
오케이? 에?
캄 다운
뭘 하는 거야, 얘는?
저기, 보스
어, 어!
야, 씨
으아!
아!
[준우 화난 숨소리]
미친 새끼, 저...
겟 아웃
(승혁) 아, 아
아이 갓 잇, 아이 갓 잇
오케이, 아이 갓 잇
[영어]
(승혁) 어, 그...
아, 아임 소 소리
음...
제가 정말 길 원장 부인을
공략할 줄은 꿈에도
예상을 못 했습니다, 네버...
(명희) 제가 방심했고
적을 제대로 파악하지 못했습니다
적을 파악을 못 한 게 아니라
기술이 올드패션드 한 거야
대체 당신들 크리에이티비티가 없어
(준우) 한국말로 그...
(승혁) 창조력?
- (준우) 그래, 그거
- (승혁) 예
이제부터 우리가 정말
창조적으로 일하도록 하겠습니다
하
[영어]
크리에이티비티는 타고나는 거야
빈센조 까사노처럼!
회장님
빈센조에 대해서
뭐 알고 계시는 거 있습니까?
아주 깨끗한 변호사 아닌가?
(준우) 너무 깨끗해서
하나도 안 보여
일단 홍차영
가진 거 전부 다 뺏어버리세요
돈, 자격, 전부 다
빈센조는 내가 알아서 할게요
남동부지검 사는 것도
내가 알아서 할게요
그거 제가 마무리하겠습니다, 회장님
지금 그 말이 나와요?
만회할 기회를 주십시오, 회장님
(준우) 기회는
자격을 갖춘 사람이 갖는 거예요
(명희) 그 자격
다시 갖추도록 하겠습니다
3일 줄게요
쓰리 데이즈
(명희) 이런 개쓰레기 같은
자료를 주면서
내보고 이기라고, 어?
똑바로 말해
느그 내 엿 먹이려고
지금 대동단결했지, 이 샤발라들아!
(다 함께) 죄송합니다
죄송? 죄송?
니 죽고 나서도 죄송하다 캐라, 어?
(변호사) 죄송합니다
[명희 악쓰는 소리]
전원, 오늘 아무것도 하지 말고
홍차영만 탈탈 털어
(명희) 개인 용도로 핸드폰 쓴 거
밥 한 끼, 소주 한 잔 처먹은 거
A4 용지 1장 쓴 거, 탕비실에서
과자를 집어 먹은 것까지
싹 다 털어, 알았어?
(다 함께) 네!
뭐 해!
나가 봐!
후
[명희 목 가다듬는 소리]
안녕하십니까, 부장님
최 변입니다
(우영) 정말 감사합니다, 변호사님들
저도 너무 감사드립니다
(적하) 우리의 바람과
부처님의 지혜가
두 변호사님에게 다다른 것 같습니다
(홍식) 대박이여
뭐 대박이라고 할 수밖에 없어
어떻게 한 방에 보내버려?
자료 준비는 제가 다 했는데요
(희수) 알았어
생색은 되게 내네
[사람들 웃음소리]
(기석) 이 남자
골리앗을 쓰러뜨리고 왔다
이제는 가늠조차 할 수 없다
이 남자의 능력
(토토) 아, 두 분 저녁에 들르세요
제가 그냥 새로 개발한 요리를
딱 대접해...
아니, 그, 대접에
맛있는 커피를 내려드리려고요
우리 내일
회의나 한번 하시죠
(홍식) 빈센조 까사노 변호사님
뭔 회의?
프라자에 관한 얘기입니다
여러분이
환영하실 만한 얘기죠
(차영) 환영할 일이라는데
다들 리액션이 왜?
(희수) 아유, 좋지, 좋지, 환영
[사람들 어색한 웃음]
내일?
내일 좋다, 내일
[사람들 동의하는 소리]
내일 오전 11시로 하시죠
(철욱) 11시
(연진) 1시
(철욱) 11시면 약속이...
없었나?
- (연진) 있었던 것 같은데
- (철욱) 그렇지, 그렇지
- (철욱) 아!
- (연진) 없어도
- (철욱) 그렇지, 그렇지?
- (연진) 있었던 것 같아
[사람들 멋쩍은 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
(덕진) 진짜 할 만큼 다 했어요
근데 더 이상 시간을 끌 수가 없어요
무조건 끌어
(덕진) 아이!
진짜 안 된다니까요
회장실에서 직접
지시가 내려왔어요
일주일 안에 프라자 허물지 않으면
저 바로 자르고
그리고 본부에서 직접 관리한대요
- (빈센조) 일주일?
- (덕진) 네, 일주일
세븐 데이즈
원 위크 전에
그리고 참고로 저 그 관리팀
그 여자분이랑은
진짜 깨끗하게 정리하고
가정으로 돌아갔습니다
요즘 뭐 주말마다
와이프랑 뭐 차박도 다니고
감바스도 해 먹고 뭐 모닥불도 피우고
기타도...
아니, 어떡하라고요, 저?
넌 와이프랑 계속 차박이나 다녀
(빈센조) 아
다시 한번 바람피우면
그때는 정말 죽는다
[휴대전화 진동음]
예, 조 사장님
(덕진) 지난주에
을왕리 갔다 왔다니까
정말입니까?
(영운) 네
도쿄에 있는 재일 건축가 교수입니다
건물에 충격을 최소화하면서
지하를 뚫을
방법이 있을지도 모른답니다
금가프라자 상태도 얘기해줬습니까?
그럼요
100년이 넘은 건물도 충격 없이
공사한 경우도 있었답니다
믿을 만한 사람이고요?
(영운) 예, 그거는
제가 보장하겠습니다
언제 한국에 올 수 있답니까?
사안이 급해서
오늘 밤까지 와달라고 했습니다
예, 좋네요
예, 수고하셨습니다, 예
(지검장) 뭐야!
[쨍그랑하는 소리]
[명희 떨리는 숨소리]
건방지게 누구 앞에서...
판사들 몇 명 자기들 편이라고
나까지 우습게 봐?
어?
오해십니다
지검장님께서는
돈에 움직이는 분이 아니지 않습니까?
아, 저희는 대신에
지검장님 미래 정치 행보에 도움이
돼드리고자 하는 겁니다
왜
바벨이 뭐 나
대통령이라도 만들어준다냐?
(승혁) 아유
우리 지검장님께서만 응해주시면
뭐가 불가능하겠습니까?
(지검장) 닥치세요
너희들 따위가
왜 내 미래를 신경 써?
바벨 이것들 안 되겠네, 어?
지검장님
아, 저희 회장님께서는
지검장님을 진심으로 존경하고 있습니다
야!
(지검장) 내가 닥치라고 했지?
한 번만 더 이런 일로
나한테 연락하면은
바벨이고 우상이고 싹 다
잡아 처넣을 줄 알아
알았어?
명심해
지검장님
(지검장) 최명희
넌 너무 나대지 마라
아니, 이렇게 가시면...
하...
아...
나가리인 거죠?
[명희 분한 숨소리]
[명희 악쓰는 소리]
[빈센조 휘파람 소리]
[기괴한 웃음소리]
(남자4) 미쳤다, 미쳤어
[남자4 웃음소리]
와, 씨
[빈센조 놀란 소리]
(빈센조) 하지 마, 하지 마!
그만해!
[빈센조 비명]
(영호) 저 영호예요, 영호
영호라고, 영호
(빈센조) 너 영호 아니야!
- (영호) 영호라고, 영호!
- (빈센조) 영호 아니야!
(영호) 아니, 왜 그러실까
저 영호라니까요
아, 씨
(빈센조) 영호?
(영호) 예
너 얼, 얼, 얼굴이 왜 그래?
(영호) 저 오늘부터
유머 엽기 크리에이터
시작했어요
(빈센조) 어?
뭐라는 거야
(영호) 자, 오늘 영상이
재미있었다면
구독과 좋아요 눌러주시고
다음 주에 더 쩌는
영상으로 오겠습니다
안녕~
(빈센조) 아니, 왜 하필 이런 거를
(영호) 아이, 저 담배도 끊고
건전하게 살려고 하는 거예요
건전하게 살 거면
공부를 열심히 해야지, 인마!
(영호) 전 공부보다
이쪽에 더 재능이 많아요
그러니까 내버려 두세요
아, 겁 되게 많으시네
하
(영호) 미쳤다, 미쳤어
[영호 만족하는 웃음소리]
으이씨, 미쳤다, 이거 진짜로
(TV 속 앵커1) 이탈리아의
세계적인
프로축구 구단 BC밀라노의
쥬세페 로시 감독이
3박 4일간의 방한
일정을 시작했습니다
오늘 오전 한국 땅을 밟은
로시 감독은
국내 프로축구 구단 유스팀들의
경기를 직접 관람하며
제2의 손흥민을 찾을 계획이라고
밝혔는데요
BC밀라노 관계자는 뛰어난 유망주
선수들을 발굴하여 밀라노 현지에서
한 달간의 입단 테스트를 거친 후
본격적인 육성에 들어갈 것이라고
덧붙였습니다
과연 유럽 무대를
경험할 수 있는 기회를
갖게 될 제2의 손흥민은 누가 될지
전 세계 축구인들의 이목이 집중되고
있습니다
[빈센조 옅은 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
예, 사장님
(영운) 건축가 교수님 지금 공항에
도착했습니다
내일 뵙는 거로 할까요?
아니요
지금 바로 보시죠
(적하) 아니, 사장님
(영운) 예
이 시간에 무슨 일로 저희를...
[영운 어색한 웃음소리]
우리 스님들 머리에 비친 저 달빛을
(영운) 보고 싶어서 제가...
(채신) 예?
[영운 당황한 웃음소리]
농담입니다, 예
죄송합니다
아, 실은 제가 궁금한 것이 몇 가지
좀 생겨서요, 예
그럼 난약사로 가시죠
안 됩니다!
제가 요새 이 지하실 알레르기가
(영운) 좀 생겨서요
이, 지하철도 잘 못 탑니다
그럼, 여기서 얘기 나누시죠
예
근데 궁금하신 것들은?
채식주의자가 되는 데 주의할 점은?
또...
불경을 외우시다가 혹시
잊어버리시면 애드리브를 하시는지
(영운) 교회 오빠는 많은데
왜 절 오빠는 없는가!
이 세 가지 정도요
(교수) 하...
어떻습니까, 교수님?
아, 이 상태가 이 정도일 줄이야
(교수) 부실시공에
이 보 구조도 최악입니다
그럼 지하 공사가 불가능한 겁니까?
(교수) 예, 여기는 30cm만
장비가 들어가도
폭탄이 터지게 될 겁니다
[병 따는 소리]
(준우) 응, 더 마셔
(한서) 네, 형님
(준우) 에이
한 손으로 받아, 형제끼리
(한서) 예
감사합니다
(준우) 으아
준비 다 됐어?
내일 폭풍이 몰아닥칠 텐데
(한서) 네, 형님
저 자신 있습니다
최선을 다해서 준비했습니다
이제 우리 둘이서 가는 거야
회사는 너
법은 나
오케이?
(한서) 예, 형님
우리 꼰대가 틀린 줄 알았는데
다 맞았더라고
아무도 믿지 말고 주지도 말고
칭찬도 하지 말라는 거
형님, 저는 형님만 믿습니다
다른 사람, 다른 사람 그 누구 말도
안 들을 겁니다
(준우) 아~ 우리 동생, 어?
조금만 더 똑똑했으면 내가 무한대로
예뻐해 줄 텐데, 어?
[준우 웃음소리]
[한서 어이없는 웃음소리]
(한서) 형님, 그러면
만약에 제가 계속
형님 마음에 안 들면
저도 아버지처럼 그러실 거예요?
응?
(한서) 그날
아버지처럼요
[심전도계 비프음]
저 중학교 입학식 때 말씀하셨죠?
기업가가 되려면
절대 위인전을
쓸 수 없는 삶을 살라고
(준우) 그렇게 살게요, 아버지
빨리 좀 가세요
가시면 엄마한테 사과
하
엄마는 못 만나시겠구나
바로 지옥에 떨어질 테니까
[심전도계 심정지 비프음]
들어와
아버지 가셨어
[한서 떨리는 숨소리]
(준우) 알고 있었어?
내가 우리 꼰대 보낸 거
예, 형님
당연히 알고 있었죠
이게 바보가 아니었네?
나름 똑똑한 놈이었어, 어?
[준우 웃음소리]
(준우) 장하다, 우리 한서
응, 응!
아~
내가 우리 동생을 몰라봤네, 동생을!
감사합니다, 형님
이제라도 알아봐 주셔서
근데 우리 동생
(준우) 요새 눈빛 안 좋은 거
알지?
꼭 아버지 눈빛 같아
아니, 아니, 아닙니다
제가
제가 요즘 잠을 잘 못 자가지고
눈이 퀭해져서 그런 것 같습니다
농담이야, 새끼야
너도 아버지 아들인데
당연히 아버지 닮은 거지
(준우) 자
먹어
아...
(준우) 먹으라고, 어?
[한서 힘겹게 삼키는 소리]
(빈센조) 하...
현재로서는 방법이 없네요
프라자도 일주일 안에 헐릴 예정이고
지하를 뚫을 다른 방법도 없으니까요
하
그렇다고 매일 파티를 열 수도 없고
(영운) 그럼 불시에 헐어버리고
작전을 하는 게 어떻겠습니까?
(빈센조) 이 근처 경찰, 구청 직원
다 우리 편이면 모를까
그거는 불가능합니다
남은 방법은 역시
시간을 끄는 것밖에는 없네요
무슨 방법이라도 있으십니까?
뭐 좋지는 않지만
꺼낼 수밖에 없는
카드가 하나 있습니다
가장 일반적인 방법
(홍식) 하
아, 아! 탔어, 씨!
하
[목탁 치는 소리]
[피아노 연주 소리]
(철욱) 아니, 근데 저기...
외국에서 오셨나?
이름이 왜 길버트예요?
(길버트) 길버트가 아니라
길벗
길 위의 친구, 길벗
[사람들 웃음소리]
아, 아유 난
그러니까 어, 스트리트 프렌드
난 또 북미 출신인 줄 알았어요
음식 줬으니까 얘기해 봐요
(희수) 우리한테
고급 정보 알려준다며?
네
이 건물 안에 금이 있어
아주 많이~
진짜 많이~
[사람들 웃음소리]
진짜야
내가 봤어
도대체 뭘 봤는데요
금 옮긴 사람들이 죽으면서 남긴 거
죽다니
그게 무슨 말이에요?
3년 전인가?
내가 밥 얻어먹으려고
술집에 숨어있는데
이 건물에 금 옮긴 사람들이
술을 먹고 있었어
근데 그 사람들 말이
이 프라자 안에 120억 원인가
금을 옮겨놨다고
[사람들 시끌벅적한 소리]
(사장) 어서 오...
[사장 다급한 신음]
[와장창하는 소리]
(미리) 그러니까 어떤 사람들이
금을 옮긴 사람들을 다 죽였다?
[길버트 개운한 신음]
그렇지
비밀을 지키기 위한 거지
금을 숨긴 사람이
거지 같은 소리 하고 자빠졌네
(토토) 듣자 듣자 하니까
뭔 말도 안 되는 소리를 지껄이네!
진짜야
이것들이 진짜
나 무시한 거야, 지금?
(다 함께) 어엇
자
가만있어 보자
(길버트) 이게
그때 죽은 인부 거예요
(연진) 어머
이거 뒤에 진짜 금 아니에요?
(희수) 그러게
이거 저기
골드바
그거잖아
이게 다 이 건물 안에 있는 거라고
아니, 그래요
뭐 좋다, 그려
금은 얻다 숨긴 겨?
그거까지는 못 들었어
알면 내가 찾았지
(홍식) 에이, 진짜
(미리) 에이, 이건 아니다
뭘 또 이렇게 진지하게들 들으세요
아니, 이게 금 앞에서
찍은 사진이잖아
요새는 트릭아트라 그래서 배경 저렇게
해서 찍은 데 진짜 많아요
[철욱 어색한 웃음소리]
하긴, 말이 안 되지
여기가 무슨 120억 금이 있어
하하하
그냥 떠도는 풍문이 아닐는지요
아, 그, 그렇겠죠
(토토) 참, 유, 유쾌한 풍문이네
우리 길버트 동생 너무 재미있네
(미리) 저 사람 좀
이상하지 않아요?
맞다니까, 씨... 진짜
[사람들의 말소리]
카~
(TV 속 앵커2) 다음 소식입니다
바벨그룹 장한서 회장이
오늘 오후 기자회견을 열고
바벨 화학 피해자들에 대한 공식 사과와
실질적인 보상 작업 및 재발 방지에
최선을 다하겠다며 고개를 숙였습니다
피해자들에 대한 사과와 구체적인
보상 계획 등을 언급했던
기자회견 현장
직접 확인해보시죠
(한서) 국민 여러분들께
심려를 끼쳐드린 점
머리 숙여 깊이 사과드립니다
저희, 저희 바벨그룹은 연이은 사고에
대해 큰 책임을 통감하고 있으며...
(차영) 장 회장도 참 연기 어색하다
(주성) 맞아요
연기 학원이라도 다녀오든가
어떻게 진심이 1mg도 없어요
어차피 피해자들을 위한 사과가
아니잖아요
혹시 처벌받을 거에 대비해서
정상 참작을 위한 거죠
[차영 놀란 소리]
어머, 어머
오우, 남사스러워
방금 변호사 뭐임?
(차영) 익명방에 올라온 핫 뉴스
최명희 말이에요
황진태 지검장한테
약 치다가 실패했대요
[차영, 주성 웃음소리]
아니, 그런 은밀한 소문이
이렇게 빨리나요?
서초동은 나대다가 헛발질하면
바로 소문으로 확인 사살
응
거액을 제시했을 텐데
넘어가지 않은 모양이네
지검장 20년 전부터 조상그룹과
짬짜미라서 돈 많아요
(차영) 그래서 돈 관심 없고
카르텔 만들어서 저 위로
올라가는 게 목표예요
(주성) 오, 11시, 11시입니다
세입자들 회의 시간
아, 그러네요
가시죠
(차영) 대강 들으셨겠지만
빈센조 변호사님께서
약속을 이행하시려고 해요
상치동 쪽에 건물을 매입해서
그곳으로 여러분을 이주시킬 계획입니다
(빈센조) 맞습니다
여러분을 위해서 주거까지
함께할 수 있는
공간으로 최대한 알아보겠습니다
(홍식) 어, 좋구먼
아유, 좋은디
안 좋은 겨?
[사람들 호응하는 소리]
(석도) 아이고
이런 평화스러운 분위기를 봤나?
비둘기 막 날아다닌다, 여기, 아~
택배도 아니고
뭐 이렇게 꼬박꼬박 와요?
택배는 설레기라도 하죠
으유, 지겨워
네 면상만큼이나 지겨우려고, 씨!
(석도) 끊지 말고 나와라, 제발 좀
- (석도) 아나
- (수남) 죄송합니다
아 쟤만 보면 감정 조절이 안 되어서
그, 들어보니까 어디
다들 좋은 데 가기로 했다며?
- (석도) 어디?
- (수남) 상치동
(석도) 어, 상치동?
(빈센조) 그거는
그거는 네가 또 어떻게 아니?
내가 이 동네에서 모르는 게
(석도) 어디 있나, 어?
그럼 다들 편히 옮겨 가시고
대신
합의서에 도장들 잘들 찍어주고 갑니다
우리 다 안 나갈 건데?
(석도) 아야
- (석도) 왜?
- (차영) 정말 다
안 나가실 거예요?
(철욱) 아, 이곳은 뭐랄까
저희 삶의 뿌리이자
영원한 터전입니다
(희수) 지켜야지
우리의 땀과 혼이
구석구석 배어있는 곳이잖아
아유, 금가프라자는 말이여!
어떤 뭐 금가동의 어떤, 어?
얼과 정신이
살아 숨 쉬는 말이여, 어?
성지 같은 곳이여!
다들 왜 이래, 진짜
아니, 상치동이 훨씬 좋아
어, 거기는 내 나와바리 아니라서
얼씬도 안 할게, 약속, 어?
그래도 안 나가요!
우리는
이곳에 아주 뼈를 묻을 거야!
- (석도) 아니, 아니, 왜 이래?
- (희수) 절대로
[사람들 소란스러운 소리]
왜들 이럴까요?
홍 사장, 아니, 홍식 씨!
여러분!
(미리) 여러분
우리는 지금까지
너무 나약했습니다
이제는 힘을 모아서
싸워야 합니다
(래리) 금가프라자가 우리고!
우리가 곧!
금가프라자입니다
싸웁시다!
(기석) 목숨 걸고 지킵시다!
투쟁!
[토토 호응하는 소리]
(기석) 투쟁, 투쟁!
(미리) 투쟁, 투쟁!
(기석) 금가 투쟁!
금가 투쟁!
아...
(다 함께) 금가 투쟁!
금가 투쟁!
(석도) 아, 저것들이
사람 놀리는 것도 아니고 진짜
(수남) 아니, 왜 때만 되면 그냥
투쟁, 투쟁
타령을 하는지 모르겠습니다
(석도) 아니, 그럼
뭐, 새타령해, 어?
♪ 새~ 가~ 날아든~ ♪
[수남 웃음소리]
새타령
아, 이런 거 웃어드리면 안 되는데
아이, 자존심 상해
(석도) 야, 이것 좀...
[사람들 만류하는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
아니, 나와봐, 나와봐
아, 나와봐, 좀
전화 오잖아, 아나, 진짜
예, 팀장님
정말입니까?
그럼 이제 여기 쳐도 되는 거죠?
(빈센조) 아니, 왜 이렇게
변덕이 심해?
왜 이렇게 말이 많아요?
[이탈리아어]
(주성) 잘생긴 사람은
화를 내도 잘생겼네요
후
사무장님도 화나는 얼굴 해봐요
[이탈리아어]
웃고 살아요
[문 소리]
홍차영 씨?
또 무슨 일로 오셨어요?
(경찰2) 당신을 업무상
배임, 공금 횡령
변호사법 위반, 공갈 협박
사문서위조
탈세 혐의로 또 긴급 체포합니다
- (경찰3) 또 갑시다
- (차영) 뭘!
아니, 무슨 죄짓는 기계도 아니고
말이 돼요, 그 혐의들이?
(경찰3) 아저씨는 나오시고요, 예?
(주성) 어?
이거 증거들 명확합니까?
가보시면 알게 될 겁니다
아, 최명희
또 메가톤급으로 장난질하셨나 보네
- (차영) 허!
- (경찰3) 아이, 깜짝이야
뭐야?
(경찰3) 오늘은 말을 또
잘 들으시네, 갑시다
자, 갑시다
(경찰2) 와
아주 그냥 색깔도 다양하죠?
마치 오륜기처럼
이 5개 안에
홍차영 씨의 혐의에 대한
모든 증거가 있습니다
우상도 정말 열심히 산다
나 때문에 없는 증거 빡빡 긁어모으고
증거의 신빙성에 대해
(빈센조) 이의를 제기하는 바입니다
[경찰들 당황한 소리]
제기하세요
100% 확실한 증거들만 모았으니까
후
하...
(차영) 아...
하
(차영) 아
만약
혐의들을 다 내가 뒤집어쓰면
보자
올림픽 세 번쯤 하면 출소하겠네
오륜기 USB가 복선이었어
[차영 웃음소리]
지금 그렇게
웃을 때가 아니에요
지난번보다 상황이 더 심각하다고요
웃으면 좀 어때요
변호사님이 꺼내줄 텐데
하
쉽지 않아요
이번에는 증거들이
완벽하게 조작됐다고요
그럼 어떻게 좀 해봐요
마피아 변호사님?
(차영) 마피아답게
마피아식으로
해결해 보라고요
나 마피아 아닌데요
이제 그만 좀 해요
모르는 척해주기도 힘들어요
아이참, 그런 게 아니라...
- (빈센조) 어떻게 알았어요?
- (차영) 흥!
장 회장 베개에 주사기 박고
남의 창고 불태우고 총 막 쏘고
기밀 정보들 알아내고
이걸 보통 변호사가 한다고요?
내가 바보 줄 알아요?
마피아는 말이죠
이러는데 어떻게 모를 수가 있어요?
[빈센조 곤란한 숨소리]
빨리요
나 48시간 후면 구치소로 이감돼서
법무부 옷 피팅 해야 돼요
(빈센조) 알았어요, 내가 해결할게요
내 방식대로
좋아요
바로 그거예요
해결하기 전까지는
올 생각하지 말아요
(빈센조) 아유...
후
(차영) 최명희 말이에요
황진태 지검장한테 약 치다 실패했대요
(남자5) 자, 올인
(딜러) 네, 올인이요
노 배트 플리즈
플레이어, 뱅커
플레이어스 뱅커
플레이어스 카드
뱅커스 카드
뱅커 스텐드 존 세븐
플레이어 식스, 뱅커 인
[남자5 한숨 소리]
플레이어에 거시죠?
싫은데요
나는 계속 뱅커에 걸 건데?
불확실한 게임에는 약한 편이시네
불확실한 거에 강한 놈은
사기꾼이지
(딜러) 노 배트 플리즈
플레이어, 뱅커
플레이어스 뱅커
플레이어스 카드
뱅커스 카드
뱅커, 레츠 플레이
플레이 오픈
플레이어 내추럴 라인
플레이어 인
[명희 한숨 소리]
(명희) 이런 샤발라
무슨 일로 오셨을까?
어, 어
홍차영
일주일 뒤에 감방 가지예?
홍차영이 갖고
내하고 쇼부 칠 생각하지 마세요
우리 주고받을 거 없으니까
(빈센조) 아...
받고 싶은 거 있으실 텐데
황진태 지검장?
(명희) 소문이 많이 나긴 났구나
응?
지검장 문제 해결해줄게요
홍차영 변호사 풀어줘요
[명희 코웃음 소리]
계약서입니다
황진태 지검장 문제 해결해주면
홍차영 변호사 풀려나게
해준다는 계약서
아
만년필 드릴까요?
지금 내하고 장난하나?
하
내가 지금까지 한 일들이
장난으로 보이셨구나
우리
빨래나 하러 갈까요?
하!
[명희 웃음소리]
왜요?
나 못 믿겠어요?
(명희) 변호사님은
자기를 죽이려고 했던 사람을
믿을 수가 있나 보다
(빈센조) 가끔은 적에 대한 믿음이
행운을 줄 때가 있죠
물론
믿음의 결정은 어렵겠지만
주고 들어갈 때는 조금 더
빠르게 움직여줘야 하는 거야
뛰어, 뛰어, 뛰어, 뛰어
아, 저...
아하
(지검장) 옳지
그렇지, 좋아
치고 나가, 치고 나가
- (코치) 올려야지!
- (감독) 올려, 올려
(코치) 오!
[사람들 환호하는 소리]
(감독) 그렇지, 그래야지
(지검장) 옳지, 너, 넘겨주고
그거 아세요?
네?
이탈리아 BC 밀라노의
쥬세페 로시 감독이
한국에 왔다고 하네요
아유, 압니다
다른 프로팀 유스들은
다 돌아봤다는데
우리 유스만 안 온 것도 압니다
아유, 이놈의 구단은
도대체 일을 어떻게 하는 건지
아유, 알 수가 없어
저기 21번
아드님이시죠?
어? 우리 아들 아세요?
잘 뛰네요
잘 뛰죠
아니, 근데 누구 가족 되십니까?
드릴 말씀이 있어서 왔습니다
지검장님
당신 뭐야?
최명희 변호사의 지인입니다
(지검장) 아, 이것들이 미쳤나
진짜
여기가 어디라고
야, 가
1분만 시간을 주십시오
1초도 못 주거든요
최명희 변호사의 제안을 받아들이면
지검장님께서 가장 원하는 걸 드리죠
내가 가장 원하는 게 뭔데?
저기 21번 아드님
(빈센조) 유럽 리그에 보내는 게
꿈 아닙니까?
제가 보내드릴 수 있습니다
24시간 안에요
무슨 헛소리를 하는 거니, 지금?
(지검장) 네가 뭔데?
어유
[사람들 환호하는 소리]
잠깐
(다 함께) 와
(지검장) 저 사람들, 저...
(감독) 지검장님
저기 BC 밀라노 로시 감독님이
우리 유스에 오신다는 얘기 없었는데
[영어]
- (지검장 아들) 미?
- (지검장) 저거 내 아들인데?
[이탈리아어]
(다 함께) 와...
[사람들 부러워하는 소리]
친구
아
[지검장 힘주는 소리]
[휴대전화 진동음]
예, 지검장님
어...
지난번에 말했던 거
그거 다시 얘기하지?
그, 그게 정말이십니까?
예
예, 예, 알겠습니다
감사합니다, 지검장님
허
아
도대체 어떻게 한 거예요?
(차영) 어떻게?
나가서 얘기합시다
(경찰2) 세 번째 보는 일은
없었으면 합니다
누가 할 소리를!
(경찰2) 아이, 진짜
가죠
[차영 흥얼거리는 소리]
(차영) 말해봐요, 어, 어?
빨리빨리
어떻게 한 건데요, 응?
최명희와 거래를 했습니다
무슨 거래를요?
아...
황 지검장을 회유해서
최명희 말을 듣게 해주면
(빈센조) 변호사님을 풀어달라고
[차영 한숨 소리]
(차영) 그러니까
내가 그토록 증오하는
최명희와 거래를 했고
그것도 모자라 지검장을
최명희 앞에 꿇게 만들었다?
나 하나 빼내려고?
미안합니다
어쩔 수 없었어요
잘했어
(차영) 잘했어
바로 그거야, 응?
역시 마피아야, 응?
거부할 수 없는 제안
뭐, 그런 거 한 거죠?
음~ 찐 마피아 변호사야
내가 해낼 줄 알았다니까?
잘한다, 잘한다, 잘한당~
조용히 좀 하고 갑시다
(차영) 음~
(빈센조) 갑시다, 갑시다, 갑시다
경찰관님들~
(차영) 이분 마피아예요
신기하죠?
나도 너무 신기해
(빈센조) 병원 가는 길입니다
괜찮습니다
(차영) 아이, 한국에서 이런 일이
가능이나 한 건가?
오~
(철욱) 후, 후!
후, 후!
- (연진) 여보, 여보
- (철욱) 어, 어
- (연진) 이것 좀 해줘
- (철욱) 줘, 줘, 줘, 줘
어, 이게 다 뭐예요?
아, 이거요?
저 시위하던 옆 건물에
있었던 것들입니다
(홍식) 뭐, 투쟁을 하려면
뭐, 이 정도는 돼야 안 되겄어요?
(기석) 요새 애들 말로
이걸 템발이라고 합니다
(래리) 이런 게 있으니까
마음에서 투쟁심이 막 올라와
[사람들 웃음소리]
(희수) 어머, 그렇구나
(연진) 어머, 언니 오늘
너무 예쁘다
세상에, 무슨 여신 같으시네!
어머, 얘~
오늘 내 생일이잖아
(희수) 그래서
나한테 주는 선물 좀 해봤어
(다 함께) 아~
(철욱) 아, 사장님
오늘 생일이셨구나
몰랐네
아유, 괜찮아
그냥 다들 빨리 문 닫고
가게에서 술이나
퍼지게 마십니다
[사람들 웃음소리]
- (홍식) 생파 하는 겨?
- (희수) 어
[사람들 웃음소리]
(홍식) 부럽다!
(희수) 안녕하십니까?
[사람들 웃음소리]
(석도) 자, 바벨 팀장 지시다
오늘은 중장비 없이
소수 정예 몰빵으로 간다
밖에 애들 다 준비돼 있지?
- (다 함께) 예!
- (석도) 오케이
그리고 그, 투쟁의 빨간 재킷
그 빨간 재킷 입은 애들만
골라서 때려, 알았지?
(다 함께) 예!
자, 연장 완비했으면
자, 가자!
(미쓰 양) 저기요
부가세 신고해야 되니까
다들 식사 영수증 주고 가세요
출전하기 전에
꼭 그거 해야만 하니, 어?
내일이 마감이에요
빨리 주고 가세요
(석도) 야, 부가세 신고해야 되잖아
빨리빨리 영수증 주고 가자
줘봐
야, 어제 쫄면 먹은 거
영수증 누가 갖고 있어?
(남자6) 이겁니다
- (석도) 이거야?
- (남자6) 네, 그겁니다
공깃밥 추가 이거 누구야?
[타이어 마찰음]
(차영) 오
아, 천천히 좀 가요
빨리 가야 돼요
시간 거의 다 됐어요
무슨 시간이요?
박석도가 상가를 공격할 시간이요
네? 근데 아무 대책 없이
이렇게 가기만 하면 어떡해요?
걱정 말아요
박석도가 프라자를 공격하게 만든 건
나니까
박석도가 프라자 사람들에게
(빈센조) 폭력을 행사하게 하고
그걸 세상에 공론하는 겁니다
SNS에만 올라가도 파급이 클 겁니다
여론이 형성되면
당장 철거도 못 하게 할 수 있고요
하지만 상인들이 다칠 수도 있습니다
그렇죠
그래서 진짜 상인들은 안 됩니다
맷집이 좋은 사람들을 동원해주세요
투쟁하는 상인들로 위장해서요
적당히 맞아주고 촬영이 끝나면
빠지면 됩니다
(영운) 근데 맷집 센걸
어떻게 알고 제가...
(빈센조) 영호야
너 내일 촬영 하나만 해라
그리고 SNS에 바로 올려
(영호) 아이, 싫어요
제가 얼마나 바쁜데
어!
어, 어...
아...
뭘 찍으면 되는데요?
박석도한테 금가프라자 공격하라고 해
(덕진) 박석도 진짜 세요
아이, 그러다 상가 사람들
죽거나 다치면 어떡해요?
프라자 사람들 말고
빨간 재킷
입은 사람들만 공격하면 돼
역시 마피아야
계획이 너무 섬세하고 신선해
[빈센조 한숨 소리]
그, 마피아라는 말 좀
그만하면 안 됩니까?
아니, 마피아를 마피아라 그러지
그러면 뭐, 야쿠자라고 해요?
마피아~
(차영) 오!
[휴대전화 진동음]
(남자7) 네
보건소요?
예?
제가 1차 접촉자라고요?
(다 함께) 와~
(희수) 아우 감사합니다~
[사람들 웃음소리]
감사합니다
♪ 그대 가슴에~ ♪
♪ 얼굴을 묻고~ ♪
♪ 오늘은 울고 싶어라~ ♪
아이, 근데 안 군은?
술 사러 갔는데 왜 안 와?
쉿!
[동영상 촬영음]
(수남) 어이!
너 파스타집 조수 맞지?
어...
근데 왜?
이 새끼가 얻다 대고 반말을!
어?
빨간 재킷!
야, 얘 빨갛다!
아, 안녕하세요?
(수남) 뭐야?
[사람들 소란스러운 소리]
(희수) ♪ 눈물 속에 흔들리는데~ ♪
[사람들 신나하는 소리]
♪ 얼마나 나 더 살아야~ ♪
♪ 그대를 잊을 수 있나~ ♪
아, 엄마!
아, 진짜 엄마, 좀, 제발 진짜!
(희수) 야, 이놈의 새끼야!
지금 엄마 노래하는데
맥을 끊고 그래!
아, 맨날 오는 깡패들 있잖아요
그 깡패들이 안 군 아저씨
막 때리고 있어요
- (희수) 에?
- (철욱) 뭐야!
(미리) 이씨!
(홍식) 뭐?
이 새끼들이 오늘 상어 앞에서
피를 뿌리는구나!
이놈의 새끼들 잘 걸렸어!
오늘 한번 죽어보는 겨, 가자고!
(토토) 오늘 한번 죽어보자고, 에?
(채신) 아니, 술을 드셔가지고...
[소란스러운 소리]
(다 함께) 이야!
[사람들 소란스러운 소리]
어우, 싸우고 있는 건가?
[휴대전화 진동음]
예, 조 사장님
예
아주 잘 진행되고 있습니다
(영운) 예?
아니요, 그럴 리가 없을 텐데요
제가 고용한 사람들 중의 1명이
1차 접촉자로 분류됐습니다
그런데
그 선량한 시민들이
피해를 입을지 모른다고
전부 보건소로 갔습니다
아니, 그럼 지금
싸우고 있는 사람들은
누구...
[사람들 소란스러운 소리]
[음악: 드라마 '빈센조' OST]
(차영) 어머머
어머머
이거 어디서 많이 본 장면 같은데?
[종 소리]
[음악: 드라마 '빈센조' OST-계속]
(차영) 이 투자 협약
가만 놔두면 절대 안 돼요
(명희) 예전 그 사건
끄트머리 남아있는 거 아시죠?
(남자8) 주위에 쓸데없는
얘기 하지 마세요
(빈센조) 방법이 있어요?
(차영) 다른 방법으로
은행장과 협약을 무너뜨릴 수 있어요
(빈센조) 그리고 악당은
사랑할 자격이 없습니다
사랑에도 자격이 필요해요
(준우) 난...
내 악마가 돼줄 사람이 필요하거든요
이거야, 이거!
이런 걸 원했던 거야, 난!
(빈센조) 약속한 원칙을 깨야겠네요
[남자8 놀란 소리]
누구도 해치지 않는다